TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD INFANTIL
BASADO EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
Ve a la sala de monitoreo en el sótano.
Hay un teléfono fijo
que no se puede rastrear.
Papá solía hacer llamadas en él.
ESTE ES KIM MYEONG-JUN...
NÚMERO RESTRINGIDO
¿Hola?
Soy Kim Myeong-jun.
¿Señor Kim Myeong-jun?
Soy el secuestrador.
Tengo...
Ro-hee.
Por favor, continúa.
Llamo para negociar.
¿Negociar?
¿Estás con ella ahora mismo?
Si quieres encontrarla,
tendrás que preparar algo de dinero.
Treinta mil millones de won.
¿Hola? ¿Estás escuchando?
Sí, por favor, continúa.
Si te importa su seguridad,
liquida todos los activos de la familia de Ro-hee--
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Estás con ella en este momento?
Sí.
¡No! Ella no está conmigo.
Déjame hablar con ella.
¿Qué hago?
¿Qué hacemos?
Ha pasado un tiempo, Sr. Choi.
No, debería llamarte Abogado Choi, ¿verdad?
¿Estás bien?
Suena bien.
Estoy bien para ser una persona muerta.
Pero ¿no es demasiado obvio?
Hablo de tus clientes.
No estoy seguro.
Esta táctica de negociación
tampoco parece muy sabia.
Por eso necesito tu ayuda.
Dile a mi tío abuelo
que mi secuestrador exigió un rescate.
Será mejor que pague,
o si no diré al mundo
que todavía estoy viva.
¿Qué gano yo?
CAPÍTULO 7. EL TOPO
Últimas noticias.
Junto con el testigo que afirmó haber visto
el cuerpo de Choi Ro-hee siendo arrojado al mar,
la fuerza policial está buscando en las aguas
con más de una docena de buzos.
Pero con las fuertes corrientes
y el hecho de que es la frontera marítima entre China
se espera que causen dificultades en la búsqueda.
Kim, el capitán que presenció la escena,
está cooperando plenamente con la investigación.
Además, hasta que se encuentre el cuerpo del niño,
él proporcionará su barco de forma gratuita
y guiará a la policía al área esperada donde se arrojó el cuerpo.
Volveremos con más actualizaciones.
Transferí 300 millones de won a todos los miembros de la tripulación.
De acuerdo. Vamos a conseguir el nuestro ahora.
Por cierto, ¿es confiable?
¿Quién es él?
Solía ser mi profesor particular,
y ahora es abogado.
Todavía está en libertad condicional, pero aún así.
Además, ¿realmente crees que puedo confiar en alguien en este momento?
No confío en nadie.
¿Incluye eso a mí?
No puedo confiar en ti por otra razón.
¿Qué razón? ¿Cuál es?
¿Cuál es la razón?
En serio.
Pero estamos juntos.
¿Cómo conseguiremos el dinero?
La Dra. Mo nos ayudará.
¿Cómo confiamos en ella?
Cuando papá comenzó este proyecto por primera vez,
no lo hizo por dinero.
Así que solo recibió inversiones
de aquellos que compartían la misma visión que él.
Jaden, quien solo considera esto como parte de ganar mucho dinero,
y la Dra. Mo son diferentes.
Yo sería de ayuda para la Dra. Mo,
así que ella también debería ayudarme.
Todavía nos queda algo de tiempo.
¿Por qué estás entregando el caso?
Baja la voz, ¿quieres?
¿Crees que quiero entregarlo?
¿Qué?
Esto viene de los más altos mandos.
¿Cómo esperas que vaya en contra de sus órdenes?
Sin conferencia de prensa.
Termina el caso de la manera más tranquila posible.
No.
Park Sang-yun.
Kim Myeong-jun lanzó a Choi Ro-hee al mar.
¡Y el capitán lo presenció!
¿Cómo confiamos
en el testimonio de un solo testigo?
¿Entonces crees
en el testimonio de un secuestrador?
Park Sang-yun.
No te pongas tan sensible por esto.
Solo nos causará problemas.
Sigamos con nuestros trabajos, ¿de acuerdo?
Cerremos el caso de asesinato
y obtengamos un ascenso, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa?
La Sra. Seo Hye-eun está aquí.
¿Qué?
¡Oye, Sang-yun!
Oye, tú...
Estamos entregando el caso de secuestro,
así que prepara los documentos.
-Señor.
-Vamos.
¡Apúrate!
Hola.
Lo siento.
No pude contestar tus llamadas
debido a compromisos personales.
Has visto las noticias
sobre el asesinato, ¿verdad?
El Sr. Park Cheol-won
ha sido arrestado como sospechoso
del asesinato del Dr. Choi Jin-tae.
Tengo algunas preguntas
sobre tu relación con él.
por eso te llamé como testigo.
Se trata de ti y él.
desde aquel día, hace 30 años.
Me enteré mientras investigaba el caso de
el Sr. Park Cheol-won y el Dr. Choi Dong-eok.
En aquel entonces,
el Dr. Choi tenía una hija adoptiva.
¿Dónde quieres que empiece?
¿Desde el día en que terminó mi adopción?
O...
desde aquel día...
¿Me hice esta cicatriz?
-¡No!
-¡Dios mío!
¡Enfermera!
Me quedé en shock.
Pero ni siquiera pude llorar.
Está bien. Te pondrás bien.
Estaba preocupado de que me rechazara por llorar.
Aguanté las lágrimas hasta el final.
Pero incluso después de que la cicatriz sanara,
no me dejaron ir a casa.
Estuve atrapado allí durante aproximadamente un año.
Más tarde descubrí
que el bisturí que Cheol-won usó para cortarme
se usó para operar a un paciente con SIDA
y el hecho de que
me infecté de SIDA.
A pesar de todo esto,
mi padre, la máxima autoridad
en terapia génica,
puso todo su corazón y alma...
en tratarme.
El día que regresé a casa después del tratamiento,
un chico que nunca había visto antes
estaba en mi habitación.
¿Quién eres?
¿Yo?
Park Jin...
Quiero decir, Choi Jin-tae.
¿Quién eres?
Pero...
si el Dr. Choi puso todo su corazón y alma
para ayudarte a mejorar,
¿por qué te desheredó?
Yo...
no cumplí sus expectativas.
Papá, no...
El Dr. Choi estaba llevando a cabo
un experimento al que dedicó toda su vida,
pero no mostré los resultados...
que él quería.
¿Un experimento?
¿Realmente crees que Choi Jin-tae y yo
somos los únicos que el Dr. Choi adoptó?
¿Perdón?
Quiero decir...
Me sorprende el hecho de que
hayas podido encontrarme.
Estoy seguro de que no había registros.
Oficialmente, Choi Jin-tae
es el único que adoptó.
Pero hay otros niños...
que fueron adoptados y abandonados,
como yo.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué adoptaría y abandonaría repetidamente a los niños?
Él quería...
amplificar las funciones del cerebro
a través de la tecnología médica.
¿Realizó ese experimento
en los niños que adoptó?
Todos los niños que no mostraron progreso
fueron abandonados,
incluyéndome a mí.
¿Entonces eso significa que Choi Ro-hee
también es víctima de ese experimento?
No lo sé.
¿Realmente crees que él habría continuado
un experimento tan cruel hasta ahora?
¿El Sr. Park Cheol-won
era consciente de estos hechos?
Esto no es algo que puedas compartir.
Solo lo guardé para mí.
Entonces dime.
¿Cuándo te volviste a encontrar con el Sr. Park?
Cheol-won siempre se sentía culpable por mí
porque pensaba que fui abandonado
por su culpa.
Yo también lo culpaba a él.
Cada vez que quería
desquitarme con alguien,
él siempre aparecía.
Él debió haber querido arrepentirse.
Él me envió donaciones.
hasta que me gradué de la escuela secundaria.
¿Has mantenido contacto
con él desde entonces?
Después de graduarme,
Pensé que nuestra relación
finalmente había terminado.
Pero...
la pesadilla...
regresó.
HACE 3 AÑOS
RESULTADOS DEL EXAMEN
ANTICUERPO DEL VIH
Cuando descubrí que mi VIH había reaparecido,
odiaba
y resentía todo,
incluso a mi hija.
Cuando estaba a punto de dejarlo todo,
escuché un nombre familiar
en las noticias.
El Dr. Choi Dong-eok, el pionero
de la terapia génica en Corea,
falleció a los 83 años.
Dedicó su vida a la terapia génica
y ayudó a la tecnología médica coreana
a dar un gran paso adelante.
La Asociación Médica de Corea expresó
sus condolencias en su sitio web
y declaró que una gran estrella ha caído.
Sus familiares
dijeron que falleció en paz
sin ninguna enfermedad o dolor.
NUESTRAS MÁS SENTIDAS CONDOLENCIAS
No sé por qué fui allí.
Solo pensé...
él fue la primera persona a la que llamé "Papá",
así que solo pretendía decirle
mi último adiós.
Hye-eun.
Pero casualmente, lo encontré allí...
otra vez.
Lo siento.
Así es como empezó mi relación con él...
empezó de nuevo.
¿Cómo me arrepentiré de mis pecados?
Entonces...
¿se hizo cargo de la seguridad
en la casa del Sr. Choi Jin-tae por tu culpa?
¿Crees que...
lo hizo por mi culpa?
El día que desactivó las cámaras de seguridad en la casa del Sr. Choi,
el Sr. Park entró a su casa
y lo asesinó mientras intentaba robar.
¿Has contactado al Sr. Park desde entonces?
Hace tiempo que no me ha contactado.
Y nunca lo contacté primero.
¿Y qué hay de Mr. Kim Myeong-jun?
Al día siguiente,
Mr. Kim secuestró a Choi Ro-hee,
quien estaba huyendo de la casa.
Y después de estar huyendo con la niña
durante algún tiempo,
él arrojó su cuerpo
al mar cerca del límite marítimo
anoche.
Eso no puede ser.
Eso no puede ser verdad. No puedo creerlo.
Oh, no.
Dios mío.
Myeong-jun nunca haría eso.
Myeong-jun...
no es el tipo de persona que mata a alguien,
especialmente a niños.
No puede ser verdad.
Debe haber algo mal.
¿Tuviste un papel
en el secuestro de Choi Ro-hee?
No.
¿Dónde estabas
el 20 y 21,
el día del incidente?
Yo estaba...
en el hospital...
para un ensayo clínico...
del nuevo medicamento para el SIDA.
Tres personas murieron
y un niño fue secuestrado.
Solicito su cooperación adicional.
Si es algo
con lo que puedo ayudarte, claro.
Una cosa más.
Si el Dr. Choi Jin-tae continuó
el experimento del Dr. Choi Dong-eok,
¿sabría el Sr. Kim Myeong-jun
que Choi Ro-hee fue sujeto
de ese experimento?
No estoy seguro/a.
Si soy sincero/a,
El Sr. Kim muestra características diferentes
a las de los secuestradores normales.
Él protege y se preocupa por la víctima
e incluso solicita ayuda para ella.
Y si soy más sincero/a,
No creo
que él haya secuestrado a Choi Ro-hee.
Yo tampoco.
Las pruebas de abuso infantil
que la enfermera encontró en Choi Ro-hee la última vez
no fue causado por Kim Myeong-jun.
Estaba siendo sometida a experimentos
por su padre, el Dr. Choi Jin-tae.
DECLARACIÓN
Este experimento ha estado ocurriendo
desde el Dr. Choi Dong-eok
durante los últimos 30 años.
NOMBRE: SEO HYE-EUN
Entonces?
¿Qué tiene que ver eso
con este caso de asesinato?
¿Estás diciendo que Park Cheol-won
se vengó en su nombre o algo así?
Estoy hablando del secuestro,
no del asesinato.
Vamos, Park Sang-yun!
Déjame investigar más a fondo esto.
Esto no es un crimen cometido por dinero.
No tiene a nadie a quien exigirle dinero.
Entonces, ¿qué busca?
Creo que Kim Myeong-jun...
está siendo utilizado.
¿Por quién?
Tendremos que descubrirlo.
¿Quién eres?
Soy el tío del Dr. Choi Jin-tae.
Esta es una escena de asesinato,
así que no puedes entrar.
¡Dije que soy el tío del Dr. Choi Jin-tae!
Te dije que no puedes entrar.
¿Qué estás diciendo?
Hola, señor.
Recibí la llamada.
Por favor, entra.
Como prometimos,
puedes quedarte con esta casa,
pero todos los materiales de investigación son míos.
¿Qué estás buscando?
Debe valer
más que los activos del Dr. Choi.
No estoy seguro/a.
La vida consiste en hacer apuestas.
No sé si serán
120 mil millones de won o 1 200 won.
Adelante.
Sí.
¿Qué?
¿Qué demonios estás diciendo?
De acuerdo.
¿Estás seguro/a?
También se llevaron la computadora.
De acuerdo.
Está bien.
Mira.
Sal de esta casa.
¿Qué demonios estás diciendo?
¡Sal ahora mismo!
¿Quiere que liquide 30 mil millones de won?
Sí, señor.
Si no te adhieres a sus demandas,
subirá las pruebas.
de que Ro-hee está viva en las redes sociales.
¿Grabaste la llamada?
No, señor.
Espera.
¿Por qué te llamó?
Yo era el profesor particular de Ro-hee
hasta el año pasado.
Me llamó
después de ver que nuestro bufete de abogados
representa al Presidente Choi.
Ro-hee recuerda mi número.
Pero ¿por qué 30 mil millones de won?
Se presume que los ahorros del difunto Dr. Choi Jin-tae
son alrededor de 30 mil millones de won.
Es muy probable que haya pedido esa cantidad
porque es la cantidad que puedes liquidar.
¿Cómo pudiste
encargarte de cosas como esta?
¿Qué harás ahora?
¿Sabes siquiera dónde está Ro-hee?
¿El secuestrador te llamó a ti mismo?
-Sí.
-¿Cómo era su voz?
Bastante tranquila.
Y era una mujer.
¿Una mujer? Dijiste que el secuestrador es un hombre.
¡Y eso es lo que dijo la noticia!
La persona con la que hablé era una mujer.
Interesante.
Escucha,
Abogado Choi.
¿Es verdad?
¿Qué es?
El secuestrador que te llamó.
¿Realmente era una mujer?
Sí.
Era una mujer.
Maldición.
No puedo leer tu expresión.
Una mujer con una voz tranquila.
¿Una mujer?
Se ha revelado en las noticias
que es un hombre.
¿Crees que él lo creerá?
Tendremos que ver
si él te cree o no.
Si esto sale bien,
serás mi representante legal
y serás nombrado tutor de mi patrimonio.
Eso suena pesado.
¿Hay algún movimiento por parte de la policía?
Aún no, señor.
Pero hay una pieza de información
que hemos pasado por alto.
Se trata de Kim Myeong-jun.
SOSPECHOSO DEL CASO DE ASESINATO
DEL DIRECTOR DEL HOSPITAL Y SU ESPOSA ARRESTADO
¿Volvieron a conectar el Internet?
Sí.
Habilité el tethering
en el teléfono del Dr. Mo antes.
¿Qué?
¿Y si te atrapan?
Estoy seguro de que ya se dio cuenta.
Pero viendo que no lo ha apagado,
Supongo que acordamos dejarlo encendido en silencio.
Dios mío, lo que sea.
¿Por qué las cosas son tan complicadas?
Sabes, dicen
"Nunca puedes saber
lo que una persona realmente está planeando".
¿Quieres decir, "Nunca puedes saber
lo que una persona realmente está pensando"?
Lo que sea. Es lo mismo.
De todos modos, ¿buscaste
todo lo que querías?
No.
Leí los artículos
esperando recordar algo,
pero no encontré nada.
¿Recordar qué?
Si veo algo una vez,
nunca lo olvido.
Pero me tomó mucho tiempo
recordar las luces de la sirena.
Recuperaste la mayor parte de tu memoria.
Es cierto.
Pero mi memoria de ese día
no regresa a mí.
Mi supuesto padre inyectó dos drogas
durante los experimentos.
Una estimula el hipocampo,
y la otra relaja el cuerpo.
Siempre me sentí igual después de despertar.
Y siempre recordaba
lo que sucedió antes del experimento.
Pero no esta vez.
Nunca he tenido un caso
donde mi memoria fuera confusa.
Creo que...
otro tipo de droga fue inyectada
en mi cuerpo ese día,
viendo lo confusa que está mi memoria.
Pero...
¿No es algo bueno
no recordar los malos recuerdos?
Por lo general, los recuerdos más dolorosos
durán más tiempo.
Me asustas
cuando dices cosas así.
¿Por qué?
Mi mayor miedo son las personas
que se vuelven extrañas de repente.
Mi mayor miedo eres tú.
Dios mío.
De todos modos,
Tengo hambre.
¿No nos van a dar de comer?
He escuchado esta línea en algún lugar.
¿No me estás imitando, verdad?
Sí, lo estoy haciendo.
Esto es nuevo. Odias saltarte las comidas.
No sé.
No tengo apetito estos días.
Tal vez sea porque
mis recuerdos inútiles han regresado.
Debería ser alrededor de las 8 p.m.
Sí.
Come esto si tienes hambre.
¿Sabías que te estaba escuchando?
Pensé que podrías estar escuchando.
Y...
que podrías saber
que revisé tu teléfono.
Solo suposiciones.
Sabes
que en el momento en que
vaya a Singapur con Jaden,
tu hija
ya no será parte de este proyecto.
Eso no significa
que pueda impedirte ir.
Sin el Dr. Choi,
Jaden tiene la mayoría de las acciones
de este proyecto.
No quieres que vaya
con Jaden, ¿verdad?
Ro-hee.
¿Crees que puedo confiar en ti en este momento?
Yo tampoco confío en ti.
Pero ¿qué más puedo hacer?
Ahora solo nos tenemos el uno al otro
en quien confiar.
Por el bien de los dos,
¿no es la solución a todo esto
recuperar completamente mis recuerdos?
¿Tus recuerdos han vuelto todos?
Solo yo puedo confirmar...
si los he recuperado o no.
Vaya forma de entrar,
malditos.
¿Qué estás haciendo?
Levántate.
Debería haber preguntado esto antes.
¿Quién eres?
¿No me conoces?
Mi nombre es Kim Myeong-jun, maldito.
Jaden!
Ro-hee, no.
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Hay un cómplice
en este caso de secuestro?
¿Qué?
Debería haberme ocupado de esto antes.
Tu ex esposa fue a la policía hoy.
Una mujer exigió un rescate
antes de ser investigada.
¿Y qué?
Estuve atrapado aquí todo el día
sin teléfono o forma de comunicarme.
Entonces, ¿por qué me lo echas en cara a mí,
¡maldito loco?!
Estaba en el sótano.
¡Hijo de puta!
¿Lo llamaste?
¿O le dijiste a Seo Hye-eun
que exigiera dinero?
¿Qué demonios estás diciendo?
Ella está detrás de todo esto,
¿y tú eres solo su peón, verdad?
Hice todo esto yo solo.
¿Feliz?
Seo Hye-eun estaba familiarizada
con el asesino del Dr. Choi desde hace mucho tiempo.
Ella sabía todo sobre el proyecto
desde la época del Dr. Choi Dong-eok.
¿También ibas tras Choi Ro-hee?
¿Es por eso que los mataste?
¿Es esto cierto?
No sé nada del asesinato,
pero yo fui quien planeó,
la secuestró,
-y-
-¡Deja de decir tonterías!
Hye-eun no tiene nada que ver con esto.
Hice todo esto yo solo.
Te lo pregunto por última vez.
¿Seo Hye-eun te dijo que hicieras esto?
¿Por qué te quedas callado como un idiota?
Quédate callada, Ro-hee.
Ella le dijo que lo hiciera.
Ro-hee!
Cállate.
¿Quieres una bala en la cabeza?
Mira su cara.
No dudará en dispararte.
De acuerdo.
Entonces dejemos que hable la chica genio.
¿Crees que este hombre estúpido hizo todo esto?
Su esposa, que huyó hace años,
sugirió que me secuestrara.
para conseguir dinero para la cirugía de su hija.
Por eso no tuvo otra opción
que secuestrarme.
Pero cuando las cosas se complicaron,
ella se echó atrás.
¡Detente!
Te dije
ella necesita cuidar de Hee-ae.
¿Entonces quieres que me quede callada
cuando estás a punto de morir?
¡Silencio!
¿Y si la persona que exigió el dinero
fue Seo Hye-eun?
Tú...
No te atrevas a tocar a Hye-eun.
No lo dejaré pasar.
Señor Secuestrador.
No será sospechoso
que mueras en cualquier momento.
No te hagas el valiente a menos que quieras morir.
No dejaré que nadie que interfiera con mi negocio se salga fácilmente con la suya.
¿Conocido con?
¿Qué tipo de conocido?
El asesino y la señora.
Realmente no lo sé.
Lo conoce desde hace 30 años
desde que era joven.
Se conocen desde mucho antes
de que yo naciera.
¿Cómo no lo sabías?
El trabajador de la compañía de seguridad
tiene cincuenta y pico años.
Tal vez tuvieron un romance.
¿Estás hablando en serio?
Es extraño
que el trabajador de la compañía de seguridad
y tu esposa se conozcan.
Pero ¿cómo lo sabía?
¿Qué quieres decir?
Sabía sobre el interrogatorio de Hye-eun.
Ese maldito loco
incluso sabía los detalles.
Debe haber un infiltrado.
Eso podría ser lo mejor.
Si la policía tiene sus ojos puestos en la señora,
no pueden hacerle daño.
¿A dónde vas?
¿Tengo que ser también prisionero?
Quiero decir, tienes una familia,
así que deberías ir a casa.
¿El nombre de tu hija era Byeol?
No te atrevas a decir su nombre.
Puede parecer que tenemos metas diferentes,
pero al final, nuestras metas se alinearán.
Si tienes éxito, ganaré dinero,
y podrás hacer que tu hija esté sana.
Byeol debería ser como Ro-hee.
Pero no una huérfana.
Debería ser una niña con una familia feliz.
Hola.
¿Cómo estuvo hoy?
Bien.
Entonces me voy.
- Gracias por tu trabajo.
- Adiós.
Es Seo Hye-eun.
Espera.
-Son los policías.
-¿Qué?
Esa camioneta negra.
Maldición.
-Ju-hyeok.
-Señor, la Sra. Seo va a trabajar.
¿Estás aburrido?
Es solo el primer día, así que estoy bien.
Cuanto más tiempo aguantes,
mejores resultados obtendrás.
Sigue con el buen trabajo.
De acuerdo.
Sorprendentemente, todavía hay mucha gente aquí.
Este es el único gran hospital en la zona.
¿Hubo algo extraño
sobre el Dr. Yoon recientemente?
No recientemente.
Él era como siempre.
¿Cómo era él normalmente?
Solo un poco hablador.
¿Hablador?
No quiero hablar mal
del difunto,
pero era bastante hablador.
¿Qué quieres decir con eso?
Le gustaba chismear.
Hablar a espaldas de la gente
y cosas por el estilo.
Así que no fue bien recibido
por los empleados aquí.
Ella tiene razón.
Al final,
nadie quería salir con él,
así que siempre esperaba
a ese trabajador de la empresa de seguridad
y fumaban y tomaban café juntos.
¿Cuáles eran los temas de sus chismes?
Había tantos.
Hablaba de una cita a ciegas fallida
de otra persona
o un romance secreto
entre un médico y una enfermera.
Cosas así.
¿Hay algo más que quisieras agregar?
También chismeaba sobre el Dr. Choi.
Decía que el Dr. Choi tenía
problemas con su esposa
y que tenía un romance.
Pero no le creíamos.
Después de todo, era el Dr. Choi.
Ella tiene razón.
Hola, soy el abogado Choi Taek-gyun.
¿Algún avance?
El secuestrador me envió un video.
Mantén un ojo en Kim Myeong-jun y Seo Hye-eun.
Sí, señor.
También el Dr. Mo Eun-sun.
Probablemente soy mejor que tú
en este juego de raspar la arena.
No deberías llamar a esto un juego
cuando es tan aburrido.
Me estoy quedando dormido.
De hecho, es un buen momento para una siesta.
Creo que son alrededor de las 2 p.m.
¡Oye!
Esto es de anoche.
¿Dónde es esto?
Un lugar seguro que nadie conoce.
¿Cómo puede alguien tomar este video
si nadie lo sabe?
Señor.
Si no quieres que te muerda un loco,
simplemente siéntate y relájate.
Yo me encargaré de eso.
¿Cómo enviaron esto?
A través de correo electrónico.
Investigué al respecto,
y es un correo electrónico de un sitio web de pornografía
servido en Europa del Este.
Son bastante meticulosos,
observando cómo usaron
un correo electrónico que no podemos rastrear.
-Siguiente paciente.
-Sí.
El doctor lo verá.
El Dr. Mo está atendiendo a pacientes.
¿Es por eso?
Deberías intentar relajarte más.
Señor, la Sra. Seo salió.
Voy a ir. De todos modos, iba a ir al baño.
Seo Hye-eun desapareció detrás del edificio.
Hay policías cerca.
No hagas escándalo y encuéntrala.
Sí, señor.
Seo Hye-eun desapareció.
Maldición.
LLAMADA INTERNACIONAL
ORADOR
¿Hola?
Soy Choi Taek-gyun. Adelante y habla.
¿Está todo el mundo ahí?
Bueno...
Sí, estamos todos aquí. Continúa.
Llamé para decirte la ubicación y la hora para entregar el dinero.
¿Estás exigiendo 30 mil millones de won por una niña de 11 años?
¿No es eso demasiado?
Estoy seguro de que sabes mejor que yo que 30 mil millones de won es barato
considerando su valor.
Si llenas una bolsa de basura de 100L
con billetes de 50,000 won, serán 1.5 mil millones de won.
Hay cinco áreas de eliminación de basura
en Singil-ro entre el Supermercado Ujeong y el callejón.
Coloca cuatro bolsas en cada área,
20 bolsas de basura en total.
Tienes hasta la medianoche de mañana.
Es imposible
retirar 30 mil millones de won en efectivo para esa hora.
Eso no es asunto mío.
Encontramos a Seo Hye-eun.
¿Y Ro-hee?
¿Cómo haremos el intercambio?
¿Quién eres?
¿Puedo ver tu teléfono?
Dije, ¿quién eres?
Dios mío.
Después de verificar la cantidad,
la dejaré frente a su casa.
¿Nos podrías dejar pasar?
Disculpe.
¿Estamos rompiendo el trato?
¿Por qué no estás hablando?
¿Deberíamos detenernos aquí?
Esto es interesante.
No, solo estaba pensando
qué harías...
si no acepto tu demanda.
Déjame enviarte un enlace por correo electrónico.
REMITENTE: DESCONOCIDO
¡LA SECUESTRADA RO-HEE ESTÁ VIVA!
¡VIDEO DE RO-HEE DE ANOCHE!
"El tío abuelo de Ro-hee intentó
fabricar su muerte".
Por supuesto, estoy seguro
de que tú eres quien sobornó al capitán.
"¿Por qué X Capital,
un fondo de capital privado en Singapur,
está tan obsesionado con esta chica?"
La gente se pondría curiosa.
Estoy seguro de que 30 mil millones de won
es un precio barato a pagar
para resolver la inminente reacción negativa.
Apúrate y decide.
Las vistas están aumentando.
VISTAS: 4
De acuerdo.
EL VIDEO NO SE PUEDE REPRODUCIR
¿Estás con Choi Ro-hee en este momento?
¡Tío abuelo!
-Por favor, ayúdame.
-¿Qué está pasando?
-Por favor, sálvame.
-¿Qué demonios estás haciendo?
¡Suéltame!
¿Dónde está Ro-hee?
Está con Kim Myeong-jun.
¡Déjame ir!
¡Tío abuelo!
¡Por favor, ayúdame!
Te llamaré después de revisar el dinero.
¿Te sientes mejor?
Te estás volviendo bastante bueno.
Se está poniendo divertido.
¿Por qué no puedes hacer tu trabajo?
Hice todo lo que me pediste.
Convencí a los superiores
y obstaculicé la investigación.
¿Arruinas esto después de aprovecharte de mí?
¿Cómo vas a encargarte de esto?
¡Incluso le dijimos al público que ella está muerta!
¿Cómo vas a limpiar este lío?
Sr. Choi.
Como dijiste, el público cree que ella está muerta,
así que tenemos que encargarnos de esto
sin importar qué.
Enojarse no nos llevará a ninguna parte.
Deberíamos juntar
nuestras cabezas y pensar.
Todo fruto significativo
pasa por adversidades y--
Eres un arrogante bastardo.
¿Cómo te atreves a tratarme con condescendencia?
¿Quién demonios te crees que eres?
Llama a la prensa y diles que ella está viva.
Sí, señor.
No, yo mismo me reuniré con el jefe de policía.
Entendido.
Tome asiento, señor.
Por favor, cálmate primero.
¿Qué demonios crees que estás haciendo?
¡Maldito viejo asqueroso!
¿Quién te crees que eres para enseñarme?
¡Hey, te dije que me encargaré de eso!
Te daré todo lo que quieras.
Así que dejemos de tonterías
y pensemos en cómo liquidar
30 mil millones de won para mañana.
Pongamos
nuestras cabezas juntas, ¿de acuerdo?
Maldito viejo asqueroso.
Déjame revisarte primero.
Dios mío.
Vaya, no tengo nada.
Vaya.
Nos vemos en la cena.
Hoy no puedes salir de la habitación.
¿Por qué no? ¿No me vas a alimentar?
Son órdenes del director.
Te daré cajas de almuerzo.
¿Qué? ¿Cajas de almuerzo?
Vaya, me trataban mejor en la cárcel.
Cierra la puerta.
Conseguí algo de dinero del CEO
de un fondo de capital privado en Hong Kong.
Hice todo lo posible para conseguir este dinero,
¿Entonces ahora puedes confiar en mí?
Déjame hacerte una pregunta.
¿Estás seguro/a...
de que tienes a Choi Ro-hee?
No estoy seguro/a.
¿Qué harás si las cosas salen mal?
Nunca apuesto por algo en lo que perdería.
Pero te prometo esto.
Si las cosas salen mal,
te traeré el cuerpo de Choi Ro-hee.
La señorita Seo llegó a casa a las 9:20 p.m.
Sí, señor.
"La señorita Seo llegó a casa a las 9:20 p.m."
Nos turnaremos para dormir.
Yo dormiré primero.
Sí, señor.
¿Se encontró con alguien en particular?
No sé si se ha dado cuenta,
pero solo va al trabajo y a casa.
Vaya, supongo que ni siquiera
tiene amigos.
¿Cómo parecía?
Tranquila.
Creo que está en shock
por el asesinato de Park Cheol-won.
y el secuestro de Kim Myeong-jun.
Señor, hay un sedán negro
a las 11 en punto.
-¿Nos están siguiendo?
-Sí, señor.
Los vi ayer por la tarde.
Han estado siguiendo a la Sra. Seo
desde ayer.
¿Investigaste el vehículo?
Es un coche sin licencia.
Estaba a punto de arrestarlos pero no lo hice.
Los vigilaré por ahora.
Dale esto al Sr. Kim.
No tengo apetito.
Él come dos porciones por comida.
¿Por qué?
¿Crees que envenené la comida?
Pruébalo entonces.
¿Qué? ¿Recibo uno extra?
Está bien. No estaba lleno.
¡Me estás engordando!
ESTACIÓN DE POLICÍA DE YOUNGIN
TENIENTE PARK SANG-YUN
Kim Myeong-jun está encerrado en su habitación.
Estamos verificando constantemente.
Y Seo Hye-eun regresó a casa.
¿Y el Dr. Mo?
Ella fue a casa después del trabajo.
Ella vendrá a la villa mañana.
Reúnan a todos nuestros hombres en la villa.
Capturen a ese secuestrador
a cualquier costo.
¿Estaría bien reducir
el número de hombres que custodian a Kim Myeong-jun?
¿Cuál es el punto de tener armas?
Dispárenle si las cosas salen mal.
Dr. Mo Eun-sun.
VEHÍCULO DE RECOGIDA DE BASURA
Se está dirigiendo hacia la zona tres.
Bloquea el camión frente a la zona cuatro.
Sí, señor.
Zona cuatro, bloquea el camión.
Prepárense para partir.
¿Qué es ese ruido?
Abre la puerta.
Kim Myeong-jun, no hagas ninguna tontería.
Ro-hee.
Sal de aquí.
¡Sal de aquí, cabrón!
Finalmente te encontré, maldito topo.
Detente.
Sal de aquí.
¡Sal de aquí, bastardo!
Suelta tu arma.
Soy un policía.
¿Crees que deshacerte de mí
será el fin de esto?
¿Es esto lo correcto?
Las cosas podrían volverse más peligrosas
para Ro-hee.
Ro-hee ya no es sujeto
de un experimento.
¡¿Qué estás haciendo?!
La orden de arresto fue rechazada.
Hoy es la cirugía de la hija de Kim Myeong-jun.
Me aseguraré de traerlos hoy.
Hoy terminaré todo.
¿Dónde está Choi Ro-hee?
¡Mamá!
¿Dónde están?
¿Qué significa Choi Ro-hee para ti?
¿Por qué te estás sacrificando
para protegerla?
Ro-hee vivirá
como una niña de 11 años común.
Eso es lo único que puedo hacer
como su secuestrador.
No!
Ro-hee!